внимательно прочитать!!!
Сделать копию!!!!!!!


1. Файл открыть - Загрузка контрагентов из excel
2. В верхнем поле выбрать файл "Справочник 2019 год"
3. В нижнем окне нажать выбрать, далее после этого когда откроется окно контрагентов,

выбрать контрагенты ___ год!!! если эта папка уже создана выбрать ее, и добавятся контрагенты которых не хватало, 
а старые если изменилось название заменятся!

если созданы какие либо контрагенты в ручную!!! ПЕРЕВЫБРАТЬ УЖЕ ИЗ ПАПОК!!! 

Удобнее всего поиск и замена значений! Пользоваться уже должны все уметь!!! 


